观众，这是一个关于非洲的信息：没有一个非洲国家能够单独取得成功。
非洲各国需要彼此取得成功。
亲爱的非洲，我们不应该让其他非洲同胞在我们的国家感到不受欢迎。
使非洲团结！
遍布世界各地的观众，让我们来祈祷
伸出你的手朝向屏幕。
无论哪里的你，受到我的声音影响之下 -
现在，我说给那虚弱，我说给那疾病：
让上帝的能力降下来！
无论那疾病在何处 - 在你的血液，肌腱，体液和骨骼 -
无论它们叫什么 - 肾脏的问题 - 出来，奉耶稣基督的名！
我命令他们出来，奉耶稣基督的名！
不管你现在处在什么样的情况下。在上帝凡事都能。
从来没有一种疾病，一个负担是耶稣解决不了的。
我命令这种情况 - 被克服，奉耶稣的名字！
被挪开，奉耶稣的名字！我命令他们出来，奉耶稣基督的名！
我说 - 出来，奉耶稣的名字！
在你的血液，体液，肌腱，肾脏的这种情况 - 无论它们叫什么名字 -
从来没有一种疾病是耶稣不能治愈的；从来没有一种疾病是耶稣不能根治的。
得治愈，奉耶稣的名字！
得医治，奉耶稣的名字！
现在，让你的故事改变！
我痊愈了，我释放了，我得救了！
让你的故事改变！是的，让你的故事改变，奉耶稣基督的名！
在上帝凡事都能， 只要相信。
在上帝凡事都能。
我对你的生意说- 兴旺，奉耶稣的名字！
我对你的事业说 - 要恢复，奉耶稣的名字！
无论你的事业生涯是- 成功地，现在！
成功地！这是上帝的声音。
我对你的事业说无论你的事业生涯是 --不平衡，癫痫 -
你的生意，你的财务 - 我说，成功地，成功地，前进，奉耶稣的名！
前进，奉耶稣的名字！
枯骨要复活！
你的家人，你的婚姻 - 可以复合，奉耶稣的名字！
我对你说，无论你在哪里，无论你现在使用什么媒介来收看我们 -
现在，只要相信，奉耶稣的名，凭信心 -
你得医治，得释放和得自由，奉耶稣的名字！
我迫不及待地想听到你的见证！
再一次，非洲，非洲，非洲！
非洲忽略了她的年轻人。
非洲已经放弃了她们的年轻人。
非洲已经无法为她的年轻人提供食物。
每时每刻我都想到非洲的未来，我常常失眠。
一切看起来阴沉，没有阳光，黑暗的，阴暗的，朦胧的，失去光泽。
非洲，非洲！
主耶稣，我们把我们的国家交托在你的手中。 - 救赎我们的人民，
救赎非洲大陆，奉耶稣的名字！
救赎我们的领导人，奉耶稣的名字！
无论在世界各地那里有动荡，
天父，主耶稣，来拯救这些国家。
在世界各地，拯救这些国家。这是世界各地的动荡。
天父，我们知道在你，凡事都能。
我们知道在你，枯骨要再次复活。
无论怎么样的疼痛，无论在什么地区 - 这些国民身在战区，
天父，主耶稣 - 使平静，让和平恢复 - 团结！
我能听到突破，奉耶稣的名字。
感谢主！
我凭信心里离开你。
你会看到我凭信心里回来。
我会凭信心里见到你。谢谢。